Explicación de las tablas:
usuarios: Almacena la información de todos los usuarios del sistema, con un campo rol para indicar el tipo de usuario (anónimo, cliente, recepcionista, administrador).
reservas: Almacena las reservas realizadas por los usuarios, con una relación de clave foránea al id de la tabla usuarios.
habitaciones: Almacena la información de las habitaciones disponibles en el hotel.
logs: Almacena el registro de acciones realizadas en el sistema por los usuarios.
respaldos: Almacena los respaldos de la base de datos, con un campo para el archivo de respaldo.